Sekarang saya pikir itu
Anda hanya
menyetujui hubungan ini.
Kamu tidak tulus menerimaku.
Jika tidak, Anda tidak akan
menjadikan ini masalah besar
bukannya menghargai saya.
Tidak apa-apa.
Jujur, saya tidak tahu
harus berkata apa.
Tidak apa-apa.. Biarkan saja.
Garv, dengar.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa dia tidak mendengarkanmu?
Sehingga keluarga saya tidak perlu
mendengarkan apa yang dikatakan orang.
Dan agar aku tidak terluka.
Saya sangat bodoh.
aku menyakitinya.
Aku harus meyakinkan dia.
Tapi kaulah yang kesal.
Monic, kemarilah.
Di mana Garv dan Titlie?
Mereka pasti ada
di suatu tempat, Bu.
Biarkan mereka
menghabiskan waktu bersama.
Bagaimanapun, momen-momen
ini tak terlupakan seumur hidup.
Jangan khawatir.
Apa kamu merokok?  - TIDAK.
Tapi saya merokok
untuk pertama kalinya
karena kamu.
Apa logika di balik menyakiti
diri sendiri saat Anda marah?
Saya tidak logis
ketika saya marah.
Tapi saya tidak.
Yah, aku bukan kamu.
Ini saya.  Beginilah aku.
Hentikan!
Anda harus menghentikannya.
Saya tidak membuat
kesalahan, Garv.
Dan aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Garv, aku juga marah sesaat.
Apa aku melampiaskan amarahku seperti ini?
Tidak.
- Begini caraku mengeluarkannya.
Ini adalah cara saya
mengatasi kemarahan.
Dan aku sangat marah sekarang.
Hanya karena kamu.
Untuk siapa saya melakukan ini?
Untukmu dan kebahagiaanmu.
Untuk keluargamu.
Sehingga tidak akan
ada tekanan pada Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah cara Anda
memperlakukan saya.
Saya melakukan semua ini.  Namun Anda
memperlakukan saya seperti orang asing.
Anda harus menghargai saya ..
- Maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Garv.
Sebenarnya, aku
seharusnya memikirkannya.
Saya tidak dapat menyadari bahwa Anda
melakukan ini untuk membuat saya bahagia.
Garv, tidak ada yang
pernah begitu mencintaiku.
Ini baru bagi saya.
Saya tidak terbiasa dengan itu.
Kalau begitu biasakanlah, Titlie.
Karena cinta ini tidak
akan pernah berkurang.
Itu hanya akan terus
meningkat setiap hari.
Setiap jam, menit dan detik.
aku akan sangat mencintaimu..
Lebih dari siapa pun bisa.
Lebih dari yang bisa Anda bayangkan.
Apakah kalung palsu itu
menimbulkan masalah besar?
Sudah lupakan saja.
Bahkan orang bisa palsu.
Ini hanya sebuah kalung.
Untungnya, Anda menyadarinya.
Jika tidak, Anda akan
tertipu selamanya.
Tapi kakakmu sendiri membodohimu.
Sudahlah.
Apakah ada yang mati?
Mengapa kamu begitu murung?
Anda sudah mempermalukan
saya karena kalung palsu itu.
Apakah Anda akan mempermalukan
saya lebih banyak lagi?
Lanjutkan dan nikmati diri
Anda dengan orang lain.
Saudari..
Saya tahu bahwa Anda memiliki
begitu banyak pertanyaan.
Saya akan menjawab semuanya.
Begitu kita pulang, saya akan
menjernihkan semua kebingungan.
Demi kebahagiaan Garv..
Silakan bergabung dengan yang
lain dan bersenang-senanglah.
Saya telah melihat semuanya.
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Jika aku tidak bisa memiliki cinta sejatimu
Aku juga tidak akan membiarkan
orang lain memilikinya.
Permisi tuan.
Ya?
Bolehkah saya mendapatkan
alamat rumah Titlie?
Alamat rumahnya?
Mengapa?  - Dia tahu saya, Pak.
Aku punya urusan
penting dengannya.
Untuk beberapa alasan, saya
tidak dapat meneleponnya.
Baiklah.
Tunggu, aku akan memberikannya.
"Aku ingin menelepon Titlie
dan memberitahu dari nomor lain."
'Tapi aku mendengar Garv dan tidak
memiliki keberanian untuk melakukannya.'
'Itu tidak akan terjadi lagi.'
'Titlie tidak akan pernah
bersatu dengan Garv.'
Terima kasih.  - Terima kasih.
Tuan Manikant, apakah
pengaturannya baik-baik saja?
Mereka tidak buruk.
Tidak banyak orang.
Itu hanya anggota keluarga.
Toh, masih banyak
lagi acara yang tersisa.
Kemudian kita akan melihat
seberapa baik Anda melayani.
Maksudnya semuanya
baik-baik saja.
Dekorasi dan makanan..
Dan hadiah..
Kami menyukai semuanya.
Terima kasih.
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Alhamdulillah dia setuju.
Saya tidak perlu
bereaksi seperti itu.
Reaksi Anda tidak salah.
Gadis yang menghargai diri
sendiri akan bereaksi seperti itu.
Garv seharusnya mengerti.
Tapi dia marah padamu.
Bukankah ini tampak
aneh bagi Anda?
Selamat tinggal.
Tunggu!
Yang terpenting masih tersisa.
Bibi, ini untukmu.
'Aku suka mereka..
Radha dan Krishna.'
'Kemasi untukku!'
'Tidak, Bu, itu
tidak untuk dijual.'
Itu adalah hadiah
Titlie punya untukmu.
Jadi begitu.
Anda adalah alasan saya
tidak mendapatkan ini hari itu.
Apakah kamu ingat itu?
Dengar, Garv, dia
mencoba menyanjungku.
Bu, jika menyanjung Anda
membawa senyum ke wajah Anda
Saya akan melakukannya setiap hari.
Apakah kamu berpikir
bahwa saya tidak
menghargai emosi Anda?
Saya akui bahwa saya melakukan apa yang saya inginkan.
Tapi aku mendengarkan
apa yang kamu katakan juga.
Saya pikir kita harus pergi sekarang.
Ayo.  - Selamat tinggal.
Apakah kamu melihat itu?
Garv menghargai
bakat dan emosi saya.
Dia tidak terlalu buruk.
Dia hanya sedikit terlalu peduli.
Dia peduli tapi ..
- Tidak ada jika atau tapi.
Berhenti menghakiminya
karena hal-hal kecil.
Dia berada di bawah banyak
tekanan dari keluarganya.
Dia menangani semuanya sendiri.
Bagus.
Anda .. Anda pergi ke luar ..
- Semua orang di luar.
Apakah Bhakti pergi?
Apakah Anda akan tersipu
seperti ini setelah pernikahan juga?
Ingat apa yang saya katakan?
Nona Baju Merah..
Anda akan mengenakan
gaun merah untukku.
Anda bisa mendapatkan rumah
dan romansa di telepon, Anda tahu.
Ayo.  - Ayo, aku datang.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Drashti, teruskan semua fotonya.
Biarkan saya membentuk kelompok umum.
Ide bagus.
Tapi aku butuh nama yang bagus untuk itu.
Selesai.
'Aku yakin aku melihat seseorang.
Apakah gadis itu..'
Apa itu, Saudara?
- Tidak ada apa-apa.
Anak laki-laki yang brilian, saya beri tahu Anda!
Tidak semua orang mendapatkan
pasangan hidup seperti itu, Titlie.
Anda beruntung
dalam hal itu juga.
Anda tidak mungkin.
yang saya maksud
Titlie sangat beruntung.
Dia menjunjung tinggi kehormatan saya hari ini.
Anda telah mendapatkan hadiah yang begitu bagus.
Saya tidak mengharapkannya.
Paman.. - Titlie..
Pamanmu tampak bahagia.
Biarlah.
Kenapa kau mengurungnya?
Biarkan dia memberitahunya.
Pergilah, Titlie.
Apakah itu tentang hadiah?
Tidak, maksudnya
dia telah mendapat begitu banyak hadiah
karena dia telah
berjanji pada pamannya.
Ya, saya tahu betul bahwa
dia melakukan semuanya
agar aku tidak kehilangan muka.
Diberkatilah Anda.
Bibi, kenapa kau tidak membiarkan
aku mengatakan yang sebenarnya?
Pamanmu sudah stres
tentang pernikahanmu.
Jika dia mengetahuinya
bahwa semua hadiah dibeli
oleh Garv dan bukan kamu..
Itu akan merusak segalanya.
Saya akan memeriksa.
- Biarkan aku menyimpannya di dalam.
Kamu di sini?
Maaf telah mampir
tanpa memberi tahu.
Aku punya sesuatu yang
penting untuk didiskusikan.
Aku terlalu sibuk kemarin.
Saya harus mengatur
ritual pranikah saya.
Oleh karena itu, saya tidak dapat
menanyakan apa yang Anda butuhkan.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Oke.
Apa itu?  - Panggilan penting.
Halo!  - Hai.  Lama.
Apa kabarmu?
Bagus.  Kenapa kamu memanggilku?
Dimana kamu hari ini?
Sama seperti masa lalu.
Di Delhi.
"Kenapa aku merasa seperti melihatmu?"
Saya terjebak dengan pekerjaan.  Saya
tidak punya waktu untuk pergi ke mana pun.
Maaf.
- Tidak apa-apa.  Masuk. Ayo duduk dan bicara.
Ayo duduk.
- Titlie, penting kamu tahu..
Titlie, kakek Garv telah
melupakan hadiahnya.  Simpan saja.
Atau ibu mertua Anda
akan menyulitkan kami.
Jangan tanya saya yang mana.
Dengar, Titlie..
- Aku akan kembali.
'Biarkan aku menelepon
Garv dan memberitahunya.'
Anda merindukan saya dan inilah saya!
Kamu di sini?
Saya tidak mendapatkan
banyak cegukan ini biasanya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Anda merindukan saya, bukan?
Nah, ini hadiah kakekmu.
Aku tahu.
Bibiku menelepon dan memberi tahu
bahwa kakek saya lupa
mengambil hadiahnya.
Bagus kamu datang.
Saya ingin memperkenalkan
Anda kepada seorang teman saya.
Aku sudah memberitahumu
tentang dia, kan?
Dia disini.  Datang.
Bertemu dia.
Dia adalah tunanganku.
Aku sama sekali tidak menyukai gadis itu.
Tapi keahliannya..
Aku menyukainya.
Saya sangat menyukainya.
'Dengan baik..'
'Ini kalung duplikat.'
Garv, ini dia..
- Hai, Ishani.
Ishani!
Apakah kalian berdua saling kenal?
Ya.
Kami bersama selama masa kuliah.
Setelah itu juga.
Sebenarnya kami berkencan satu sama lain.
Untuk lima tahun.
Anda berada di Delhi, kan?
Jadi, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin bertemu
Titlie mengenai pekerjaan.
Oh!  Saya menerima
telepon penting.
Ini akan menjadi panggilan yang panjang.
Aku akan menemuimu nanti.
Mendengarkan!
Apakah Anda masih berhubungan
dengan mantan pacar Anda?
Cemburu?
Ya Tidak!  Sama sekali tidak.
Kenapa aku harus merasa cemburu?
Ngomong-ngomong, kamu
dan Ishani sama sekali berbeda.
Benar-benar berlawanan.
Ya, dia sangat modern.
Tapi saya suka tradisional.
Apakah Anda berbicara
atau kecemburuanmu?
Bisa aja!
Saya tidak cemburu pada siapa pun.
Juga, bibi saya mengatakan
bahwa saya yang terbaik.
Dan saya tidak memilih
yang kurang dari yang terbaik.
Jadi, kamu tidak perlu
merasa cemburu sama sekali.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ishani adalah masa laluku.
Kamu adalah hadiahku
dan masa depan juga.
Aku sangat mencintaimu.
Terima kasih.
'Terima kasih' bukannya
'Aku mencintaimu'?
Terima kasih telah memberi tahu saya
tentang hubungan Anda dengan Ishani.
Jika mau, Anda bisa
merahasiakannya.
Tapi Anda tidak melakukan itu.
Karena saya tidak punya
kebiasaan memperumit hubungan.
Apa yang telah dimulai telah berakhir.
Dan apa yang telah dimulai
sekarang tidak akan pernah berakhir.
Aku akan selalu ada untukmu.
Oke, dengarkan.
Apakah Anda tahu bagaimana dia terluka?
Cedera?
Bukankah aku memberitahumu
bahwa salah satu tangannya
itu tangan prostetik?
Ya, benar.  - Ya.
Tapi itu tidak terjadi sebelumnya.
Saya tidak tahu.
Kamu tidak ingat!
Benar-benar?
Bagaimana Anda bisa melupakan hari itu
di mana Anda menghancurkan hidup saya?
Tapi aku belum melupakannya.
Dan aku juga tidak akan
membiarkanmu melupakannya.
Garv, warna aslimu akan
segera terungkap ke Titlie.
Anda tidak dapat terus
merahasiakan ini darinya.
'Kamu memberiku hadiah ini.'
"Sebaliknya, hukuman
karena jatuh cinta padamu."
"Kamu suka mengendalikan sesuatu."
'Dan ketika Anda gagal
mengendalikan seseorang'
'Anda lepas kendali.'
'Kamu menghancurkan
segalanya karena marah'
'sama seperti kamu menghancurkan hidupku.'